Создать заготовку мини-сайта для онлайн игры в шашки.

Должны быть выполнены следующие требования:

1. сделано? Сайт должен имет понятный заголовок, соответствующий назначению сайта.
2. сделано? В метаданных страниц должна быть явно прописана кодировка (правильная!)
3. сделано? На всех страницах должна присутствовать строка или панель навигации с ссылками на другие страницы.
4. сделано? Сайт должен иметь приветственную страницу.
5. Сайт должен иметь страницу из двух разделов с правилами игры и описанием способа записи партии (правила и способ записи нужно самостоятельно найти в сети интернет).
6. сделано? Сайт должен содержать страницу игры с игровым полем и размещенными на нем шашками. Игровое поле реализовать при помощи таблиц.
7. сделано? Нижняя часть должна содержать информацию об авторе (копирайт) и контакты.
8. сделано? На сайте хотя бы раз должны использоваться таблица, список, изображение.
9. сделано? Сайт должен корректно открываться и работать без использования веб-сервера.


Исходный код проекта сохранить в репозитории в папке lab1 в ветке master.
Код, расположенный в других ветках или папках, проверяться не будет.
